Aku benci pekerjaan saya.
Dan terkadang saya merasa
ingin berhenti dari pekerjaan ini.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Mereka mengirim
saya ke Delhi besok.
Apa?
Bos tiba-tiba berkata saya
harus berangkat ke Delhi besok.
Dan dia juga mengirimkan
email resmi dan tiket.
Aniruddh, ayolah.
Apa yang kamu katakan?
Katakan padanya bahwa upacara
pemberkatanmu akan diadakan besok.
Itu tidak mungkin.
Ayah, aku menceritakan semuanya
secara detail, tapi dia tidak mendengarkan.
Jadi, saya dengan marah meninggalkan kantor.
Dia bilang aku harus pergi
ke sana selama 3-4 hari.
Ani, kalau kamu mau, haruskah
aku mengajukan permintaan?
Ya, Arshi.
Tolong, kamu bicara dengannya.
Mungkin dia akan menerima permintaanmu.
Lihat, kami sudah
mengundang semua tamu.
Dan Arshi, aku tahu kamu kesal.
Dan percayalah,
saya juga sangat kesal.
'Apakah Ani mengatakan yang sebenarnya?'
'Apakah dia benar-benar pergi ke
Delhi atau mengkhawatirkan Jhanak?'
'Tetapi, mengapa dia
menyebut nama bosnya?'
'Aku harus menelepon bos Ani
dan membereskan semuanya.'
'Rumahku tidak
terlalu jauh dari sini.'
'Pertama desaku, lalu rumahku.'
'Setelah beberapa hari, aku
akhirnya kembali ke ibuku.'
'Ya, dia tidak ada di
sana, tapi ingatannya ada.'
'Dunia yang kita hias
bersama masih tetap ada.'
'Wewangiannya ada di sana
jadi begitu aku tiba,
ia akan menyelimutiku.'
'Aku datang, Bu.'
'Semua tetangga
juga akan menemuiku.'
'Mereka sangat mencintaiku.'
'Halo, Bibi.'
'Halo.
- Sampai jumpa pada sore hari.'
'Ya, sayang.'
Ada apa, sayang?
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Siang hari harum dengan
wangi bunga ini, Paman
dan mudur pulao dan yakhni malam
ini akan membuatnya lebih baik lagi.
"Aku akan kembali ke bangsaku."
'Saya tidak akan
memikirkan kota Kolkata lagi.'
'Dan seharusnya aku tidak melakukannya, kan, Bu?'
'Aku juga tidak akan
memikirkan Aniruddh.'
'Aku akan menutup
pintu itu selamanya.'
'Dia seharusnya menjalani
kehidupan yang baik.'
'Saya tidak menginginkan
apa pun lebih dari ini.'
'Aku tidak akan melakukan apa pun, Bu
itu akan merusak namamu.'
'Aku berjanji padamu, Bu.'
'Di mana pun kamu berada, kamu akan
melihat bahwa kamu akan bangga padaku.'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menundukkan kepala karena malu.'
'Saya tidak akan pernah
kembali ke Kolkata.'
'Dan aku tidak berminat
menjadi terkenal.'
'Sekarang kamu sudah pergi
untuk siapa saya harus mencapai
kesuksesan dan ketenaran ini?'
'Apa gunanya semua ini?'
'Siapa yang akan bahagia untukku?'
'Saya akan mencoba mendapatkan pekerjaan di sini
dan tinggallah di sini, di kotaku.'
'Tejas tidak bisa
mengejarku selamanya, kan?'
'Sekarang polisi
juga tahu segalanya.'
'Saya harap mereka akan melindungi saya.'
Saya tidak mengerti bagaimana
semua ini akan terjadi?
Upacaranya besok dan hari ini...
Tepat.
Semua persiapan
sudah dilakukan, Ani.
Ya, saya juga mengatakan
bahwa ini salah.
Tapi aku punya satu pilihan.
Pilihan seperti apa?  Beri tahu saya.
Jika ada pilihan, gunakanlah.
Baik nyonya.  Saya sedang
berpikir untuk menggunakannya.
Permasalahannya adalah
Saya akan berhenti dari pekerjaan ini.
Apa yang kamu katakan, Ani?
Jangan berkata begitu, Ani.
Aniruddh, ayolah.
Ini bukanlah suatu pilihan.
Hei, pekerjaan
seperti ini tidak mudah.
Coba pikirkan, mereka ingin
mengirim Anda ke luar negeri.
Dan Anda mengatakan Anda
akan berhenti dari pekerjaan itu.
Jika Aniruddh mengambil langkah apa pun dalam
keadaan marah, hal itu bisa menjadi bumerang.
Berpikirlah dengan tenang.  Mengapa Anda tidak
berbicara dengan atasan Anda?  Yakinkan dia.
Dan Arshi, kamu
kenal baik dia, kan?
Ya, Paman.  Saya siap
berbicara dengannya.
Namun bagaimana jika tidak berhasil?
Arshi, apa pun yang kamu
katakan, aku akan melakukannya.
Jika Anda mengatakan berhenti dari pekerjaan, saya akan
berhenti.  Saya akan mengundurkan diri hari ini sendiri.
Dia tidak bersikap adil padaku.
Saya tidak setuju dengan ini.
Ini tidak dilakukan.
Ya, ini belum selesai.
Belum ada perjalanan bisnis dan
besok adalah upacara
pemberkatan Anda.
Hari ini mereka mengatakan bahwa...
Bagaimana itu mungkin?
'Kami melintasi Dalli.
Kalau kita belok kanan dari
sini, kita akan sampai di rumahku.'
Satu detik, satu detik.
Desa saya akan
datang dari sisi lain.
Anda telah mengambil jalan yang salah.
Mudah, Bu.  Apa perlunya
berteriak sekeras itu?
Kecelakaan bisa
saja terjadi sekarang.
Tidak, maksudku
kamu salah belok
kita pasti sudah
sampai di desaku
dari belokan terakhir.
Nyonya, kami tahu di
mana desa Anda berada.
Tapi kami tidak akan
pergi ke desamu sekarang.
Apa?
TIDAK.
Ketika saya di Kolkata, saya
berbicara dengan Aniruddh.  Dia berkata
pertama ke desaku
mereka akan menahanku di rumahku.
Dan memberikan perlindungan di sana.
Dan kemudian, saat ujian dimulai
Saya akan menginap
di hotel dekat kampus.
Dan memberikan
perlindungan disana juga..
Kami telah mengubah
keputusan kami, Nyonya.
Ini masih berisiko,
itulah sebabnya kami
tidak membawa Anda
ke desa sekarang.
Lalu kemana kamu akan
membawaku sekarang?
Rumah aman.  Properti pemerintah.
Properti pemerintah?
Tidak, bukan di jalur ini,
lalu kita mau kemana?
Rumah yang aman, Nyonya.
Maksudku, tempat di
mana kamu akan aman.
Jangan khawatir.
Lalu apa?
Tolong lakukan satu hal.
Antarkan aku ke
desaku, ke rumahku.
Tetangga saya akan
menjaga saya, bantu saya.
Anda ditahan, Nyonya.
Maksud saya, Anda berada
dalam tahanan polisi, Nyonya.
Anda harus melakukan apa yang kami katakan.
Jadi, keamanan Anda
adalah tanggung jawab kami.
Jadi, kemana kita akan pergi
siapa yang akan berada di sana?
Mengapa Anda begitu cemas, Nyonya?
Ketika kami sampai di sana, Anda akan melihatnya.
Jangan khawatir, Anda aman.
Saya telah tinggal di sini sejak kecil
tapi aku belum pernah
ke daerah ini sebelumnya.
Sudah kubilang, Nyonya.
Tidak ada tempat
yang lebih aman dari ini.
Tidak ada yang akan mengganggumu di sini.
Tapi apakah ini rumah seseorang?
Ya, itu adalah rumah seseorang.
Lalu bagaimana kabarku di sini?
Nyonya, begitu Anda tiba di sini
otomatis kamu akan menyadarinya
seberapa aman tempat ini bagi Anda.
Kami telah mengambil tanggung jawab penuh,
kami akan memastikan keselamatan Anda.
Tidak ada yang bisa
melacakmu di sini.
Ayo pergi.
Pak, dia sudah
sampai di Srinagar,
keberadaannya tidak diketahui.
Semua kekacauan ini terjadi karena
kami datang terlambat 15 menit.
Jhanak telah diculik.
Jika dia membawanya ke Jammu?
Pak, jika kita berasumsi
bahwa Tejas berada di
balik semua ini mengapa
dia membawanya ke Jammu?
Dia tidak punya banyak kekuatan di
sana. Kashmir adalah wilayah kekuasaannya.
Apakah menurut Anda dia berani
membuat insiden
sebesar itu saat pemilu?
Lagi pula, apa yang
dikatakan ruang kendali?
Ponselnya mati,
begitu dihidupkan
kita akan bisa melacaknya.
Maksudku, pergi ke rumah Teja
mungkin satu-satunya pilihan kita saat ini.
Akankah dia ditemukan di rumah?
Jika dia tidak ditemukan,
kami akan mencarinya.
Kami akan mencari di seluruh kota.
Srinagar adalah kota
kecil, kemana dia akan lari?
Kita harus melacak
setiap gerakannya.
Saya akan bicara dengan SP Pak.
Jika dia menelepon Tejas,
dia harus melapor ke polisi.
Tapi Pak, sebelum pemilu, apakah
dia akan membuat
skandal sebesar itu?
Datang.
Tempat macam apa ini?
Kamu bilang ini rumah.  Dan jika
kalau begitu, ini adalah rumah persembunyian
dimana orang lain?
Halo, Jhanak.
Siapa lagi yang menunggu
ketika saya di sini?
Selamat datang di Kashmir.
Arshi, tolong jangan
sedih.  Silakan.
Dan kita semua ada di sini.
Kita semua memutuskan bersama.
Jika kamu berkata begitu, aku
akan segera mengundurkan diri.
Aniruddh, santai saja.
Jangan terlalu agresif.
Arshi, ini situasi
yang sangat sulit.
Beritahu kami apa yang dapat Anda lakukan.
Paman, jika aku bisa mengatakan
ya, aku akan melakukannya.
Bagaimanapun juga, saya
harus berkorban apakah
upacara pemberkatan
akan berlangsung 4 hari lagi
atau langsung di hari pernikahan
apa yang bisa saya lakukan?
Aku hanya memikirkan apa
yang harus kukatakan pada Ibu?
Dia harus memberi tahu semua orang...
Tidak, jangan beritahu bibi apapun.
Dia akan salah paham lagi.
Dan aku tidak ingin ada masalah
di antara kita sebelum pernikahan.
Jika Anda berkata demikian, saya
akan mengundurkan diri hari ini.
Saya akan menelepon sekarang.
Ani, jika kamu berhenti dari pekerjaan ini,
apakah kamu akan mencari pekerjaan lain?
Hei, kamu akan segera menikah.
Bagaimana semuanya
akan berjalan tanpa kerja?
Dan apa yang akan Srishti
katakan di Masyarakat
bahwa menantu laki-lakinya
duduk di rumah tanpa pekerjaan?
Saya pikir kita harus
memberi tahu mereka
bahwa Anda harus keluar
untuk pekerjaan kantor.
Itu sebabnya kami membatalkan
upacara pemberkatan.
Dan kami juga tidak
punya pilihan lain.
Dengar, Ani.
Anda tidak perlu berhenti
dari pekerjaan Anda, oke?
Saya akan berbicara
dengan saudara
Sandeep jika ada
yang bisa diatur
kami akan melakukan
upacara pemberkatan besok.
Jika tidak, apapun yang
akan terjadi, akan terjadi.
Mau bagaimana lagi?
Mungkin pengorbanan lain
yang tepat untuk hubungan ini
mungkin ini adalah takdirku.
Anda?
Tidak tidak.
Hei, kalian membawa gadis
itu ke rumah yang aman.
Gadis itu tidak merasa aman di sini.
Dia seharusnya tidak tinggal di sini sama sekali.
Tidak, aku tidak akan tinggal di sini.
Saya telah dibawa secara
paksa ke sini.  Mengapa?
Ini berarti
kamu berpura-pura menjadi
polisi, kamu mengkhianatiku.
Itu sebabnya kamu membawaku
dari stasiun kereta lama
ke stasiun baru.  Sehingga
agar kamu bisa menculikku?
Tapi tidak.  Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berangkat.
Biarkan aku pergi.
Hei, santai saja.  Santai.
Tenanglah, Jhanak.
Apapun yang ingin aku katakan...
Aku tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari mulutmu.
Tejas, biarkan aku pergi dari
sini, kalau tidak aku akan...
Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Itu sebabnya saya katakan
dengarkan baik-baik apa yang
akan saya katakan.  Santai.
Dengar, aku punya tawaran untukmu.
Jika Anda setuju, tidak
apa-apa.  Jika tidak
Aku tidak akan menyakitimu dengan cara apapun.
Pemilu sudah dekat.
Saya tidak akan melakukan apa
pun yang akan
merusak citra saya.
Agar aku tetap menjadi seorang yang terhormat.
Saya telah membawa perjanjian
seperti seorang pria sejati.
Anda dan seorang pria terhormat?
Mungkin di matamu, aku jahat.
Tapi di mata saya sendiri,
saya selalu seorang pria sejati.
Bagaimanapun, terima kasih
banyak telah membawa mereka ke sini.
Sekarang kamu bisa menunggu di luar
Saya perlu melakukan
percakapan pribadi dengannya.
Saya akan menelepon
Anda lagi jika perlu.
Tejas.
Kamu tidak bisa memaksaku
untuk bersamamu.
Saya belum melakukannya.
Tapi jangan memaksaku.
Ingat satu hal.
Anda sendirian di sini.
Dan intimidasi Anda
tidak akan berhasil di sini
jika aku mau, aku bisa
melakukan apa saja denganmu.
Apa pun berarti apa pun.
Makanya aku bilang,
jangan paksa aku.
Bharati.
Ya pak.
Tanyakan pada Nyonya apakah dia membutuhkan sesuatu.
Nyonya, apa yang Anda perlukan?
Aku tak ingin apapun.
Aku bahkan tidak akan minum air
di rumahmu.
Baiklah.
Pergilah, Bharati.
Dan jangan kembali sampai aku mengatakannya.
Oke, Pak.
Dengar, Jhanak, apa pun
yang ingin kuberitahukan
padamu, dengarkan
baik-baik, tenang, dan sabar.
Lihat, Jhanak.  Ini akan menjadi
kesepakatan terakhir kami.
Aku lelah mengejarmu.
Kamu juga tidak menyukainya.
Aku akan melepaskanmu
hari ini, membebaskanmu.
Setelah ini, aku tidak
akan mengejarmu lagi.
Lagi pula, siapa
dirimu yang murni.
Aku tahu kemana
saja kamu selama ini.
Fokus untuk menyelesaikan pembicaraan Anda.
Dipahami.
Anda tidak suka mendengar semua ini.
Lagi pula, siapa yang akan menikah denganmu?
Jika Anda mengira
Pangeran Aniruddh
Bose akan menikah
dengan Anda, Anda salah.
Dia akan menikahi
Arshi Mukherjee.
saya bilang
selesaikan saja pembicaraanmu.
Dan kemudian tinggalkan aku sendiri.  Mengerti?
Ya, silakan, pergi.
Siapa yang menghentikanmu?
Setelah percakapan
kita selesai, lalu pergi.
Saya telah mencoba menjelaskannya
kepada Anda begitu lama
tapi kamu tidak mengerti.
Anda hanya akan melakukan apa yang cocok untuk Anda.
Lihat, Jhanak.
Ini hidupmu, itu keputusanmu.
Hanya dalam beberapa hari, saya akan
memenangkan pemilu dan menjadi pemimpin.
Setelah itu, apakah kamu tidak akan menyesalinya?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Dan Anda akan menjadi seorang pemimpin
tapi orang yang baik
tidak pernah.
Dari sudut pandang
Anda, itu juga benar.
Saya bukan orang baik.
Lalu siapa orang baik itu?
Apakah itu pangeranmu?
Aniruddh Bose?
Yang, setelah
memperbaiki pernikahannya
dengan gadis lain,
berkeliaran bersamanya.
Dan juga bermain denganmu.
Apa yang Anda peroleh
dengan tinggal di sana?
Pada akhirnya, Anda hanya
mempermalukan diri sendiri, bukan?
Pernahkah cinta seseorang
menyentuhmu?  Tidak. Bagaimana bisa?
Anda sedang mengincar
calon suami Arshi Mukherjee.
Tejas.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang akan Anda
peroleh dengan mengejarnya?
Wanita keduanya?
Sama seperti status ibumu...
Awas!
Aku tidak akan mentolerir
satu kata pun yang
menentang ibuku dari
mulut kotormu.  Memahami?
Aku tahu kamu pasti merasa tidak enak.
Bagaimana pun dia adalah ibumu.
Tapi dunia tahu apa
yang sebenarnya.
Bagaimanapun, mari kita
tinggalkan semua omong kosong ini.
Mari kita langsung ke intinya.
Aniruddh Bose mengetahui
bahwa Anda hilang.
Dan dia bahkan mungkin
datang ke sini untuk melacakmu.
Tapi ingat.
Aku punya seseorang yang membuntutinya.
Setelah percakapan
kami selesai, sebuah
peluru akan mengenai
dadanya atas sinyal saya
dan permainannya akan berakhir.
Pernahkah kamu melihat gadis ini?
TIDAK.
Perhatikan baik-baik.
Pernahkah kamu melihat gadis ini?
Pernahkah kamu melihatnya?
Pak, saya sudah bertanya kepada
semua orang.  Tidak ada yang melihatnya.
Dan Anda sudah dengar, kami harus menemukan
gadis itu bagaimanapun caranya, Pak.
Dengar, Tejas tidak akan mengaku.
Bahwa dia menculik gadis itu.
Tetap saja, aku akan melihatnya.
Kita tidak bisa langsung berbicara dengannya.
Namun Anda juga belum melihat
apa pun terjadi di
depan mata Anda.
Pak, saya sangat yakin
Tejas dalang dibalik semua ini.
Jika Anda memeriksa catatannya,
Anda akan memahami segalanya.
Baiklah, saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Pak, tolong cepat.
Waktu kita sangat sedikit.
Kita perlu menemukannya.
Jika dia adalah ancaman besar,
bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Anda tiba di sana
tepat terlambat 15 menit.
Anda seharusnya sudah berada
di sana setengah jam sebelumnya.
Anda benar, Tuan.  Aku
terlambat, itu kesalahanku.
Tapi Pak, pikirkan bagaimana
Tejas tahu aku akan terlambat.
Dia menculik gadis itu dan
membawanya dari stasiun lain.
Dari stasiun lain?
Maksudmu dia membuat gadis itu
menghilang dari kereta yang melaju?
Pak, ada mata rantai
yang hilang di suatu tempat.
Karena lelaki ini, gadis itu
tidak datang ke kotanya sendiri.
Dia bersembunyi di Kolkata.
Dan dia hanya kembali
untuk mengikuti ujiannya.
Meskipun memiliki
semua informasi
Tejas membawanya pergi.
Saya datang terlambat dan
tidak bisa berbuat apa-apa, Pak.
Pak, tolong, jika Anda
bisa mencoba sesuatu...
Dia mencalonkan diri dalam pemilu.
Kita tidak bisa
menuduhnya tanpa bukti.
Pertama, Anda perlu menemukan
bukti yang memberatkannya.
Pak, kami belum punya
buktinya, tapi kami akan coba.
Tolong atur pertemuan
dengannya sekali.
Saya ingin pergi ke rumahnya.
Saya yakin...
Gadis itu akan berada di sana.
Apakah menurutmu dia akan
menahan gadis itu di rumahnya?
Sehingga seluruh kota bisa
mengatakan itu Tejas Pak
yang akan menjadi
pemimpin, telah menculik
seorang gadis dan
menyembunyikannya di rumahnya.
Inikah caramu menyelesaikan
kasus dengan ide seperti itu?
Apa yang bisa kita lakukan?  Tanpa
izin SP, kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Biarkan dia mengambil
tindakan dulu, baru kita lihat.
Kami harus tetap siap.  Kami
mungkin harus pindah kapan saja.
Apa?
Tidak. Tidak, Tejas, kamu tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan membunuh mereka?
Jika kamu ingin membunuh seseorang,
bunuh aku.  Bunuh aku sekarang...
Jika aku ingin membunuhmu, aku
pasti sudah melakukannya sejak lama.
Aku mencintaimu, bodoh.
Itu sebabnya meski setelah semua
ini, aku masih siap menikah denganmu.
Katakan saja ya.
Aku akan menikahimu setelah
mengumumkannya ke seluruh dunia.
Hai!  Kenapa kamu tidak mengerti?
Daripada menikahimu
Saya lebih memilih kematian.
Lihat, itu adalah pilihanmu.
Hidupmu, keputusanmu.
Jika Anda menjawab ya,
saya akan menelepon pers.
Anda akan memberi tahu semua orang
bahwa Anda bersedia menikah dengan saya.
Karena sebentar lagi, saya
akan menjadi seorang pemimpin.
Citra saya tidak boleh ternoda.
Aku akan memberitahu
semua orang dan menikahimu.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana mungkin Anda berpikir
bahwa saya rela
menikahi seseorang
serendah dan hina sepertimu?
Kamu juga memikirkan banyak
hal, tapi apakah terjadi sesuatu?
Anda menginginkan tempat Arshi Mukherjee,
apakah Anda mendapatkannya?  TIDAK.
Itu sebabnya saya
menyuruh Anda untuk berpikir.
Kalau tidak, meski aku
tidak mau, aku harus terluka
Arshi Mukherjee, Srishti
Mukherjee, dan Aniruddh Bose.
Jangan khawatir.  Tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Anda berasal dari kota ini
dan saya membutuhkan
suara masyarakat
kota ini untuk
memenangkan pemilu.
Itu sebabnya saya katakan
mengumumkannya kepada pers
dan menikah denganku besok.
Beritahu mereka kamu datang ke sini untuk
menyelesaikan pernikahan kita yang setengah jadi.
Hanya itu saja.  Dan aku
akan melepaskan Aniruddh.
Tapi jika...
Jika?
Jika Anda menolak
maka aku orang jahat.
Dan orang baik hanyalah
Aniruddh Bose Anda, bukan?
Siapa yang mendapat tempat di hatimu.
Dia akan menghadapi hukuman.
Dan Aniruddh harus membayarnya.
Tapi bagaimana keputusan
saya akan menentukan
apakah Aniruddh hidup atau tidak?
Aku sudah memberitahumu
jika kamu bersedia menikah denganku
maka aku akan melepaskan Aniruddh.
Dia akan hidup bahagia bersama Arshi.
Kalau tidak, aku akan membunuhnya.
Tidak. Jangan lakukan apa pun.
Jangan lakukan apa pun pada Aniruddh.
Seseorang harus membayar
kerugian saya, bukan?
TIDAK.
Dengar, Jhanak, aku tidak punya banyak
waktu.  Saya akan menghitung sampai sepuluh.
1... 2...
- Tidak, Tejas, kumohon.
Aku memohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan menyakiti Aniruddh.
Jangan sakiti dia, jangan bunuh dia.
3... 4...
- Tejas, dengarkan aku.
Aniruddh belum
melakukan apa pun.  Apapun
yang terjadi, itu
adalah perbuatanku.
Akulah yang menolak menikahimu.
6... - Tolong.
7... - Baiklah.
Jika kamu mau, aku
tidak akan pergi ke Kolkata.
Biarkan saja Arshi dan
Aniruddh hidup damai.
Saya akan tinggal di sini.
Beri aku kesempatan untuk tinggal di sini.
Saya akan mengambil pekerjaan kecil di sini.
Ada begitu banyak gadis
di Srinagar kamu tidak
memperlakukan siapa pun
seperti ini, lalu kenapa aku?
Tolong, biarkan aku pergi.
8...9...
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak ingin menikah denganmu.
10.
Hanya itu saja.
Waktunya habis.
Saya seorang pria terhormat.  aku sudah bilang
kamu bisa pergi dengan damai.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Pintunya terbuka
dan ada mobil di luar.
Anda dapat pergi ke mana
pun Anda mau dengan mobil.
Anda bahkan dapat memberi tahu polisi
bahwa Anda tidak
memerlukan perlindungan lagi.
Karena mulai sekarang, aku
tidak akan mengganggumu lagi.
Jadi, apakah kamu
ingin makan sesuatu?
Kamu sudah menempuh
perjalanan jauh, kamu pasti lapar.
Hei, ada apa?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
SAYA...
Saya tidak mau makan.
Saya hanya ingin pulang.
Ya, pergilah.  Tentu saja, pergilah.
Aku akan memberitahu anak buahku
dan mereka akan mengantarmu pulang.
Dan kamu tidak akan melakukan
apa pun pada Aniruddh, kan?
Beri tahu saya.  Anda tidak
akan melakukan apa pun, kan?
Lihat, Jhanak.
Anda tidak dapat memahami Tejas.
Anda tidak mengenalnya sama sekali.
Jika Anda mengenal Tejas sedikit saja
kamu akan mengerti dengan baik
bahwa aku tidak mengejar
siapa pun tanpa alasan.
Dan jika seseorang
menghalangi jalanku seperti batu
Saya harus menghapusnya.
Hanya itu saja.  Anda bisa pergi.
Tidak ada apa pun di antara kita sekarang.
Apapun yang tersisa adalah
antara aku dan Aniruddh.
Tidak. Tidak, Tejas.
Tolong, dengarkan aku sekali.
Jangan lakukan apa pun padanya.
Silakan.  Tolong, Tejas.
Mendengarkan.  Mulai pekerjaan.
Saya harus mendapat kabar
besok tentang kematian Aniruddh.
Tembak dia tepat di dada.
Saya sudah membayar
setengah jumlah tersebut
dan sisanya setelah
pekerjaan selesai.
Semakin cepat Anda menyelesaikan pekerjaan,
semakin cepat Anda mendapatkan uang.
Mungkin bahkan lebih.
Mulailah bekerja, jangan tunda lagi.
Apakah kamu masih berdiri di sini?
Apa yang kamu tunggu?
Pergi.  Pintunya terbuka.
Anda bisa keluar dan
memberi tahu semua orang
apapun yang terjadi di sini, tapi
tidak ada yang akan mempercayaimu.
Dan bahkan jika mereka melakukannya, tidak ada
seorang pun yang memiliki keberanian atau kekuatan
untuk melawanku.
Saat Anda sampai di rumahnya,
semuanya sudah terlambat.
Pergi.  Aku punya pekerjaan lain yang harus dilakukan.
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Hentikan saja anak buahmu.
Apa pun yang Anda
inginkan, itu akan terkabul.
'Kalian semua tahu itu
Saya seorang bujangan
dan belum menikah.'
'Tetapi akhirnya, saya
telah menemukan orang itu.
Siapa yang akan
menjadi calon istriku
itu adalah berita
terkini yang eksklusif.'
'Inilah calon istriku.'
'Ini gadis itu.  Ini fotonya.'
'Salam, nama saya Jhanak Raina.'
"Saya akan menikah
dengan Tejas Kumar besok."